Original link: https://docs.liara.ir/one-click-apps/activepieces/quick-start/

# راه‌اندازی سریع برنامه‌های Activepieces

[Activepieces](https://www.activepieces.com/) یک ابزار متن‌باز است که به شما امکان می‌دهد روش‌های کارآمدتری برای انجام کارهای روزمره خود ایجاد کنید. با پشتیبانی از بیش از 200 سرویس و برنامه معروف، این ابزار مناسب برای کسب‌وکارها و کاربرانی که به دنبال بهبود جریان کار خود هستند. Activepieces به عنوان یک جایگزین متن‌باز برای Zapier، امکان استفاده از هوش مصنوعی برای ایجاد جریان‌های کارآمدتر را فراهم می‌کند و به کاربران کمک می‌کند تا کارهای روزمره خود را به طور مؤثرتری انجام دهند. این ابزار نه تنها به کاربران کسب‌وکارها بلکه به توسعه‌دهندگان نیز این امکان را می‌دهد تا با استفاده از هوش مصنوعی، بهبود قابل توجهی در کارهای خود ایجاد کنند و از این طریق بهره‌وری خود را افزایش دهند.

برای راه‌اندازی برنامه با استفاده از ابزار [Liara Console](https://docs.liara.ir/references/console/about) کافیست تا مراحل زیر را طی کنید:

۱. ورود به حساب کاربری  
وارد [کنسول لیارا](https://console.liara.ir) شوید و با وارد کردن ایمیل یا شماره همراه ثبت شده، به اکانت خود در لیارا، لاگین کنید.

۲. انتخاب حساب  
حساب شخصی یا تیم مدنظرتان برای راه‌اندازی برنامه آماده را انتخاب کنید.

> همچنین بخوانید: [مدیریت تیم‌ها در لیارا](https://docs.liara.ir/references/team/about/)

## همچنین بخوانید:

#### تغییر نسخه‌ی برنامه مستقر شده  
[./how-tos/choose-version](./how-tos/choose-version)

## all links

[All links of docs](https://docs.liara.ir/all-links-llms.txt)
